# Решение практического занятия "Типы данных в Java: примитивы"

**Расположение решения:**  
`src/ru/netology/homeworks/basic/task4

## Комментарии по решению.

- В решении практического занятия решил использовать ваши "костыли" из пункта "Шаги реализации",
  потому что я так понял ежедневная рутинная задача разработчика - работа с чужим кодом
- При решении задачи, открыл для себя некоторую особенность case в операторе switch.
  Никогда бы не подумал, что область видимости case распространяются на все остальные case в пределах одного switch.
  В подсказках к решению бросилось в глаза то, что в "case 1:" объявляются и инициализируются такие переменные, как
  moneyStr и money.
  На мой взгляд гораздо чище было бы объявить данные переменные вне switch или обернуть их в фигурные скобки в пределах
  case
  (что я и сделал, но не уверен, что это правильно...). Хотелось бы Вашего комментария.
- Добавил свое улучшение, касаемо ввода иного нечислового значения, используя конструкцию try-catch, ловящую исключение
  NumberFormatException.

## Вопросы по моему решению:

- Если не обращать внимания на имеющийся метод taxEarningsMinusSpendings, то в голове возникает мысль: "Уместно ли в
  данном случае вместо двух методов расчета УСН использовать перегруженный метод, например: getTaxes(int Earnings) и
  getTaxes(int Earnings, int Spendings)?"
- В 3-м case напрягает избыточный код, мое решение уместно?
- Очень хочется научиться тестировать свой код какими-нибудь кейсами. Как это делать-то? Меня научат ? :D
---